---
page: 239
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

（款） 1 総務費
 （項） 1 総務管理費
                                                             本 年 度 の 財 源 内 訳
   款       項   目   本   年   度     前   年    度    比    較
                                                             特 定 財 源一 般 財 源




  2 趣旨普及費                1,023           968            55                      1,023

   1 趣旨普及費               1,023           968            55                      1,023

2 保険給付費            7,734,624      7,643,566        91,058     6,677,196     1,057,428

  1 給付諸費           7,734,624      7,643,566        91,058     6,677,196     1,057,428

   1 介護給付費         6,943,419      6,846,432        96,987 国庫支出金               951,446

                                                              1,818,160

                                                             道支出金

                                                              1,042,525

                                                             保険料

                                                              1,063,909

                                                             支払基金

                                                              1,874,723

                                                             基金繰入金

                                                                192,656

   2 介護予防給付費           363,772       357,855        5,917 国庫支出金                48,726

                                                                100,122

                                                             道支出金

                                                                   49,753

                                                             保険料

                                                                   66,952

                                                             支払基金

                                                                   98,219

   3 高額介護サービス等         229,394       237,410   △8,016 国庫支出金                    30,728

       費                                                           65,835

                                                             道支出金

                                                                   28,675

                                                             保険料

                                                                   42,220


介護保険特別会計



                                 介 ～ 16
